[ការលេងតន្ត្រីតាមប្រធានបទ]
លាក់បាំង កញ្ញា ហុង
[ភ្លេងលេងភ្លេង]
អ្នកអាចហៅបងស្រីធំរបស់នាង។
គ្រប់គ្នាដឹងថានាងចាស់ហើយ។
យើងដឹងហើយ។
[សើច]
[យំ]
ខ្ញុំសុំទោស។
[Kim Bom] ម៉ែ!
[Mi-sook] Bom?
បូម។
បូម!
[ហត់]
[យំ]
Bom ខ្ញុំសុំទោស។
[បន្តយំ]
អ្វី?
ហុង ចាងម៉ៃ?
មូលនិធិ slush ដែលលាក់នៅក្រោមឈ្មោះរបស់នាង
ទាំងអស់ត្រូវបានដកចេញ។
តើអ្នកនិយាយទេ?
នាងបានទៅដោយផ្ទាល់ដើម្បីដកវា?
[Dal-su] បាទ។
អ្នកគ្រប់គ្រងសាខាបាននិយាយ
នាងមានលិខិតអនុញ្ញាត
ហើយគាត់បាននិយាយទៅកាន់អ្នក។
[ហត់]
ផងដែរ
ស្ថាប័នហិរញ្ញវត្ថុទាំងបី
នៅ Chungseo ត្រូវបានលួច។
[ការ​លេង​តន្ត្រី​តានតឹង​]
នាំ​ប្រធាន​សាខា​របស់​ធនាគារ សាំង​ណា​រ៉ា
ទៅកាន់ទីក្រុងសេអ៊ូលឥឡូវនេះ។
[ដកដង្ហើមធំ] មិនអីទេ។
[សើច]
កំណត់ត្រាបុគ្គលិក
ហុង ចាងមី។
អ្នកមានការភ័យខ្លះ។
ម៉េចហ៊ានប៉ះលុយ ២៤ ពាន់លានវ៉ុន?
អ្នក​មាន​គម្រោង​ដោយ​សម្ងាត់
មែនទេ?
W - តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
[លេងភ្លេងលេង]
[ណូរ៉ា សម្អាតបំពង់ក]
តើខ្ញុំអាចមកបន្ទប់ស្នាក់នៅជាមួយអ្នកបានទេ?
ខ្ញុំនៅតែមានវត្ថុមួយចំនួននៅទីនោះ
ដែលខ្ញុំត្រូវការយក។
ខ្ញុំបានហៅ RA រួចហើយ
និងទទួលបានការអនុញ្ញាតពីនាង។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចទៅថ្ងៃនេះ។
ទេ អ្នកមិនអាចទេ។
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកត្រូវការ,
ហើយខ្ញុំនឹងបញ្ជូនពួកគេទៅអ្នក។
ពិតជាមានអ្វីដែលអ្នកកំពុងលាក់។
មក។ តើវាជាអ្វី?
កុំទុកខ្ញុំចោលទៀតអី។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​យើង​អាច​ប្រាប់​នាង​ខ្ញុង​បាន​ទេ?
ខ្ញុំចង់និយាយថា Big Al ក៏ដឹងដែរ។
ទេ
នាង​បាន​ឈាន​ទៅ​រក​មែកធាង​គ្រួសារ។
Albert ដឹង?
ម៉េចក៏មិនប្រាប់ខ្ញុំពេលគាត់ដឹង?
[ការលេងតន្ត្រីដ៏អស្ចារ្យ]
[ថ្ងូរ]
[សើច] ហេ អ្នក...
អរគុណដែលបានចូលមក
ផ្លូវទាំងអស់ទៅកាន់ទីក្រុងសេអ៊ូល។
ខ្ញុំត្រូវការបញ្ជាក់អ្វីមួយជាមួយអ្នក។
តើ​នាង​ជា​អ្នក​ដក​ប្រាក់​ទេ?
បាទ វាគឺជានាង។
ហុង ចាងមី។
នាងបានមក ហើយដកវាដោយផ្ទាល់។
អ្នកស្រី សុង យើងបាននិយាយ
នៅ​លើ​ទូរស័ព្ទ​នៅ​ចាំ​ទេ?
នោះមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
អត់ទោស?
តើនេះជា Hong Jang-mi?
តើអ្នកប្រាកដទេថាមិនមែនជា ហុង កែវបូ
[លេប បឺតធ្មេញ]
[ស្រែកថ្ងូរ]
ក្រុមហ៊ុនសែលនោះ។
ទិញមូលបត្របំណុល Hanmin
អ្នកបាននិយាយកាលពីលើកមុន
ខ្ញុំ​បាន​បញ្ជាក់
វាត្រូវបានផ្តល់មូលនិធិដោយ DK Ventures ។
[ចំអក]
យើងបានរំពឹងទុកច្រើន។
វាមិនយឺតពេលទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេដោះស្រាយវាដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ក្នុង​ចិត្ត​ថា​តើ​ប្រធាន Kang ដឹង​ឬ​អត់?
អ្វីដែលក្រុមហ៊ុន DK Ventures បានគ្រោងទុក
គាត់នឹងរកអ្វីមួយចេញ។
តើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំឱ្យថយក្រោយទេ?
ទេ
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយថាយើងគួរតែផ្តល់ឱ្យ
ប្រធាន Kang Pil-beom មានឱកាស
ដើម្បីសង្គ្រោះ Hanmin តាមរយៈកិច្ចខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់គាត់។
ឯកសិទ្ធិទទួលបាន
រាល់ឱកាសទីពីរនៅក្នុងពិភពលោកនេះ
ចំណែក​អ្នក​នៅ​សល់​តែ​មួយ​គ្រាប់​ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ព្រួយ​បារម្ភ
អំពីគ្រោះថ្នាក់ដែលអ្នកនឹងប្រឈមមុខ។
ខ្ញុំជឿថានេះនឹងក្លាយជាឱកាសចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
[បទ​ចម្រៀង​កំពុង​លេង​]
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមដោយការដួលរលំ
បញ្ចាំលោកប្រធាន ខេង ម្តងមួយៗ។
[ដកដង្ហើមធំ]
វគ្គទី១៣៖ ការបរបាញ់អាបធ្មប់
[តន្ត្រីបញ្ចប់]
ហុង ចាងមី។
តើអ្នកនឹងធំឡើងនៅពេលណា?
មាន់ ULLALA
ហេ យើងមានអតិថិជនហើយ។ សូមស្វាគមន៍!
យើងមានអតិថិជន។ សូមស្វាគមន៍។
មានកន្លែងអង្គុយនៅកន្លែងណាដែលអ្នកចង់បាន។
[ដកដង្ហើមធំ]
តើអ្នកចង់បញ្ជាទិញអ្វី?
អូ… តើខ្ញុំអាចយកមាន់បំពង និងសូដាបានទេ?
- បាទ ប្រាកដ។ វានឹងត្រឹមត្រូវ។
- សូមអរគុណ។
[សើច]
បងស្រីរបស់អ្នកបានចំណាយប្រាក់ទាំងអស់នោះលើអ្នក។
សម្រាប់​សាលា​បណ្ដុះបណ្ដាល​នេះ។
តិចបំផុតដែលអ្នកអាចធ្វើបានគឺការសិក្សា
ដូចជាប្រសិនបើជីវិតរបស់អ្នកពឹងផ្អែកលើវា
មិនរត់ទៅណា!
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនមានខួរក្បាលសម្រាប់វាទេ។
ខ្ញុំមិនត្រូវបានកាត់ចេញពីសាលាទេ។
ហើយអ្នកគ្រាន់តែមិនដឹង
តើកន្លែងនោះមានលក្ខណៈដូចម្តេច។
សូម្បីតែ Keum-bo
នឹងមិនអាចឈរនៅទីនោះបានទេ។
[ដកដង្ហើមធំ]
តើ​បងប្អូន​ស្រី​អាច​មាន​ភាព​ផ្ទុយ​គ្នា​បែប​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
ខ្ញុំ ហុង ចាងមី
មិនអាចដូច Hong Keum-bo បានទេ។
បោះបង់​ចោល​ហើយ​ម៉ាក់។
តើអ្នកគិតថាអ្នកទៅណា?
- ត្រលប់មកទីនេះវិញ!
-[Jang-mi] ឈប់សិន។
[sniffs]
ខ្ញុំ​សុំទោស​ចំពោះ​រឿង​ទាំង​អស់​នោះ។ [សើច]
នាងត្រូវតែជាកូនស្រីពៅរបស់អ្នក។
បាទ យើងមានព្រះនាងពីរនាក់។
នោះជាកូនពៅរបស់យើង
និងការងារច្បងនៅ Yeouido ។
យូអ៊ីដូ?
អ្នកត្រូវតែមានមោទនភាពចំពោះនាង។
[សើច]
[ទាំងសើច]
បាទ ខ្ញុំ។
- ទុកពេលអោយខ្ញុំមួយភ្លែត។
- ប្រាកដ។
ទៅ។ [ញ័រ]
[សេរ៉ាមិច clanking]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​តានតឹង​]
[Kang] ហ៊ឹម។
[ដកដង្ហើមធំ]
យើងត្រូវកំណត់ទីតាំងមូលនិធិ slush ឡើងវិញ។
តើ​អ្នក​មាន​ន័យ​ថា​សមតុល្យ​មូលនិធិ​ឡើង​វិញ​ឬ?
ទេ មិនមែនអញ្ចឹងទេ។
ក្នុងករណីដែលអ្វីៗដំណើរការខុសប្រក្រតី
យើងគួរតែរៀបចំ
ដើម្បីផ្លាស់ទីវាទៅសមុទ្រ។
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយ
ប្រធានក្រុមប្រឹក្សាភិបាលសវនកម្ម
និងការត្រួតពិនិត្យកាលពីម្សិលមិញ។
ពួកគេកំពុងចាប់ផ្តើមសវនកម្មពិសេស
ចូលទៅក្នុងវិបត្តិរូបិយប័ណ្ណបរទេស
មុនពេលរដ្ឋបាលថ្មីចូលកាន់តំណែង។
ពួក​គេ​កំពុង​សម្លឹង​មើល​យ៉ាង​ច្បាស់​ដើម្បី​កំណត់​ការ​បន្ទោស។
ដែលអាចធ្វើឱ្យយើងឆ្លងភ្លើង
ដូច្នេះសូមឱ្យប្រាកដ
មូលនិធិក្នុងស្រុករបស់យើងស្ថិតក្នុងលំដាប់
នៅចុងខែមករា។
បាទ។
ល្អ
[សើច]
[ថ្ងូរ]
[សំឡេងប៊ីបក្តារចុច]
[សំឡេងប៊ីបដោយសុវត្ថិភាព ដោះសោ]
ទម្រង់ព័ត៌មានផ្ទាល់ខ្លួន
ហុង កឺម-បូ
កំណត់ត្រាបុគ្គលិក
ហុង ចាង-មី
ហុង ឈុន-សឿប ឪពុក
KIM SOON-JUNG ម្តាយ
HONG JANG-MI ប្អូនស្រី
[ដកដង្ហើមធំ]
ប្រសិនបើប្រធានដឹង
មូលនិធិ OW's slush បានបាត់,
សាមសិបឆ្នាំនៃការងារ
នឹងចុះតាមប្រឡាយ។
[សំឡេង​ទូរស័ព្ទ]
ហេ។
ជូរ៉ាន់។
បាទ ខ្ញុំ​បាន​ពិនិត្យ​មើល។
ខ្ញុំបានទៅភោជនីយដ្ឋាន
ដែលឪពុកម្តាយរបស់ ហុង កែវបូ រត់
ហើយខ្ញុំថែមទាំងបានឃើញ
Hong Jang-mi ពិតប្រាកដនៅទីនោះ។
វាប្រែថា Hong Keum-bo ត្រូវបាន
ក្លែងបន្លំនាងពេញមួយពេល។
ដូច្នេះ?
តើខ្ញុំគួរដោះស្រាយជាមួយនាងដូចខ្ញុំបានធ្វើដែរឬទេ?
Kim I-gyeong មកពីសាខា Songwi?
ទេ
បើ​យើង​ប្រព្រឹត្ត​អំពើ​មិន​គប្បី
យើងអាចបាត់បង់ទាំងលុយ
និងការជឿទុកចិត្តរបស់ប្រធាន។
ហើយនាងមិនអាចធ្វើវាតែម្នាក់ឯងបានទេ។
អ្នកគ្រប់គ្រងសាខាបានប្រាប់យើង
ថានាងមានអ្នកសមគំនិត
ដែលឆ្លើយទូរស័ព្ទ
និងក្លែងបន្លំខ្ញុំ។
អន្តេវាសិកដ្ឋាន ទីក្រុងសេអ៊ូល។
សម្រាប់អ្នកធ្វើការស្ត្រីនៅលីវ
ខ្ញុំលឺថាអ្នកជាមិត្តរួមបន្ទប់។
បាទ ត្រឹមត្រូវហើយ។
ខ្ញុំនឹងទាក់ទងទៅ ដូច្នេះសូមរង់ចាំ
អ្នកស្រី ទៅ។
អ្នករស់នៅក្នុងបន្ទប់តែមួយ
ដូច Hong Jang-mi មែនទេ?
បាទ ត្រឹមត្រូវហើយ។
តើអ្នកចាំទេ…
នៅពេលដែលលោកជំទាវ ឆយ មកលេង
ការិយាល័យនាយក និងបង្កើតឈុតមួយ?
វាកើតឡើងជាញឹកញាប់ ដូច្នេះ…
[សើច]
បាទ ខ្ញុំចាំ។
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេ…
តើអ្នកនៅឯណានៅពេលនោះ?
ជំនួយការផ្សេងទៀតបានប្រាប់ខ្ញុំ
ថាអ្នកមិននៅការិយាល័យរដ្ឋបាល។
[សើច]
ខ្ញុំនៅការិយាល័យប្រធានាធិបតី។
ប្រធាន Shin កំពុងសួរខ្ញុំ
អំពី ចាងហ្វាង
ចាប់តាំងពីអ្នកដឹងច្បាស់ថា
ខ្ញុំក៏បានចែករំលែកបន្ទប់ស្នាក់នៅជាមួយនាងផងដែរ។
ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ស្វែង​រក​អ្នក​សម្រាប់​ Hanmin
មាន​ភាព​ចលាចល​តិចតួច។
ធនាគារ Eulbuk,
ធនាគារ Yeosan Farmers' Bank,
និងធនាគារ Saenara នៅ Yeosu ។
អ្នកគ្រប់គ្រងសាខានៅទីនោះ
ចង់នាំយកការកេងបន្លំ
និងការចោទប្រកាន់ពីបទលួចប្រឆាំងនឹងអ្នក។
ខ្ញុំគឺជាម្នាក់
អ្នកណាបិទបាំងរឿងនោះ។
ការហៅទូរស័ព្ទមួយពីខ្ញុំគឺត្រូវចំណាយទាំងអស់។
ដើម្បីជំរុញពួកគេម្តងទៀត។
ដូច្នេះ
អ្នកគួរតែប្រយ័ត្នណាស់។
អំពីផ្នែកដែលអ្នកយក។
"កុំខាំដៃដែលចិញ្ចឹមអ្នក" ។
"ប្រសិនបើអ្នកធ្វើ,
វា​នឹង​ជា​ការ​មិន​ធ្វើ​របស់​អ្នក»។
ពួកគេនិយាយថាសម្រាប់ហេតុផលមួយ។
ការវិនិយោគ និងមូលបត្រ ហាន់មីន
ខ្ញុំ​គិត​ថា​កញ្ញា​សុង​ចាប់​បាន​ហើយ។
នាងបានហៅខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ
ហើយគំរាមខ្ញុំពីអតីតកាលរបស់ខ្ញុំ
ប្រាប់ខ្ញុំឱ្យចូលរួមជាមួយនាង។
អ្នក​ប្រាប់​អ្នកស្រី ហុង មែន​ទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់នាងភ្លាមៗ។
ខ្ញុំបានប្រាប់នាងឱ្យប្រុងប្រយ័ត្នបន្ថែម
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងថានាងមិនដែលស្តាប់ទេ។
តើអ្នកធ្វើអ្វីជាធម្មតា
ពេល​ដែល​អ្នក​ឃើញ​ថា​ខ្លួន​ឯង​កាច់​ជ្រុង​យ៉ាង​នេះ?
ខ្ញុំរត់ហើយមិនមើលក្រោយទេ។
[ដកដង្ហើមធំ]
គ្រាន់តែសម្រាក។ អ្នកនៅតែជាសះស្បើយ។
ខ្ញុំនឹងត្រូវដោះលែងនៅថ្ងៃស្អែក។
អូ…
RA បានចាប់យើងជាមួយ Bom,
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មាន​ឪពុក​ម្តាយ​នៅ Incheon
មើលថែនាង។
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំបានណែនាំ
ថាអ្នក និង Bom នៅជាមួយពួកគេ។
សូមអរគុណ។
អរគុណ ហុង កែវបូ
ហើយមិនមែន Hong Jang-mi មែនទេ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំចាញ់បោកគ្រប់គ្នា
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានបរាជ័យតាំងពីដំបូង។
អរគុណសម្រាប់ការរក្សាការសម្ងាត់របស់ខ្ញុំ។
វាគ្មានអ្វីសោះ។
ខ្ញុំជាអ្នកដែលបានចាកចេញពីអ្នក។
ជាមួយនឹងគ្រប់ប្រភេទនៃសំណើ,
ដើម្បីរួចផុតពីការប៉ុនប៉ងធ្វើអត្តឃាត
និងបន្ទុកអ្នកកាន់តែច្រើន
ជាមួយកូនស្រីខ្ញុំ និងខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេ…
ខ្ញុំពិតជាចង់រស់នៅ។
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំបើកភោជនីយដ្ឋានមាន់បំពង។
ប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនល្អនោះ
ជួយពួកគេនៅពេលពួកគេរវល់។
[ស្រូបចូលយ៉ាងជ្រៅ]
ទោះបីជាពួកគេកម្រនឹងរវល់ក៏ដោយ។
ដោយសារតែវិបត្តិសេដ្ឋកិច្ច និងទាំងអស់គ្នា។
[សើច]
[បទ] បន្ទប់លេខ ៣១៥ នៅឯណា?
[គិលានុបដ្ឋាយិកា] វាជាវិធីនោះ។
- [ខិត​ជិត​ជើង​]
-[ហុង ដកដង្ហើមធំ]
អ្នកស្រី ហុង។
ទេ នោះមិនត្រឹមត្រូវទេ។
ប្រហែលជាខ្ញុំគួរគោរពជាងនេះ។
ហើយ​ដាក់​ឈ្មោះ​អ្នក​ថា​ជា​អធិការ​ហុង?
បង្ហាញ​ដោយ​មិន​បាន​ប្រកាស
គឺ​ជា​ការ​មិន​គោរព​យ៉ាង​ខ្លាំង​រួច​ទៅ​ហើយ​។
តើអ្នកនៅទីនេះសម្រាប់ការមកលេងហួសកាលកំណត់មែនទេ?
ខ្ញុំ​គ្មាន​ជំនួញ​អ្វី​ដែល​អាច​បំភ្លេច​បាន
ធនាគារគ្មានឈ្មោះ។
[ចំអក]
អ្នកគួរតែចងចាំនាង។
អ្នកទទួលខុសត្រូវទាំងអស់។
តើអ្នកដឹងទេថាអ្នកប៉ះលុយអ្នកណា?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំធ្វើ។
វាជាលុយរបស់ Hong Jang-mi
ដែលធ្លាក់ពីលើមេឃមកលើភ្លៅរបស់នាង។
[គ្រហឹម]
អ្នកស្រី សុង
អ្នកបានចាប់ផ្តើមកម្លាំងរាងកាយ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះជើងឯកនៃយុត្តិធម៌
ដឹកនាំបូជនីយកិច្ចប្រឆាំងនឹង Hanmin?
ខ្ញុំ​ឃើញ​សូម្បី​តែ​ហុង កែវ​បូ ដែល​គួរ​ឲ្យ​គោរព
ត្រូវបានល្បួងដោយប្រាក់។
តើអ្នកបានក្លែងបន្លំអត្តសញ្ញាណរបស់អ្នកដើម្បីទទួលបានការងារ
ដូច្នេះអ្នកអាចធ្វើពាណិជ្ជកម្មតាមបទពិសោធន៍របស់អ្នក។
សម្រាប់ 24 ពាន់លានវ៉ុន?
អ្នក​នៅ​ក្រោយ​លុយ​ទាំង​អស់!
អ្នកគួរតែដឹង
អ្នកនឹងមិននៅរស់ដើម្បីចំណាយវាទេ។
តើឪពុកម្តាយរបស់អ្នកនឹងសោកសៅប៉ុណ្ណា
នៅពេលដែលកូនស្រីជាទីស្រឡាញ់របស់ពួកគេ។
ជួប​នឹង​ការ​ស្លាប់​មិន​ទាន់​ពេល​វេលា​របស់​នាង។
អនាគតរបស់អ្នកគួរតែខ្វល់ខ្វាយពីអ្នក។
ច្រើនជាងអ្វីដែលខ្ញុំធ្វើ។
តើអ្នកគិតទេ?
ប្រធាន Kang នឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នករស់នៅ
នៅពេលដែលគាត់ដឹងថា 24 ពាន់លានរបស់គាត់ត្រូវបានបាត់បង់?
អ្នកសមគំនិតដែលក្លែងបន្លំខ្ញុំ
ដើម្បីជួយអ្នកដកប្រាក់ពីធនាគារ Saenara គឺ
Go Bok-hee មែនទេ?
តើអ្នកដឹងទេ?
តើមានធនាគារ និងក្រុមហ៊ុនមូលបត្រប៉ុន្មាន
នាង​បាន​ហែក​ចេញ​មក​ទល់​ពេល​នេះ?
តើអ្នកពិតជាគិតមែនទេ?
លុយដែលអ្នកទាំងពីរលួច
តើនឹងមានសុវត្ថិភាពនៅក្នុងដៃរបស់នាងទេ?
ប្រសិនបើអ្នកចង់បាន 24 ពាន់លានរបស់អ្នកត្រឡប់មកវិញ,
អ្នកនឹងធ្វើដូចខ្ញុំនិយាយ។
ខ្ញុំនឹងប្រគល់ប្រាក់
ប្រសិនបើអ្នកកម្ចាត់ប្រធានាធិបតី Shin ។
ប្រធាន ស៊ីន?
គាត់ជាសត្រូវពិតរបស់អ្នក
អ្នកដែលចង់ដោះ Hanmin ទទេ
ហើយលេបវាទាំងមូល។
បើ Hanmin ចុះ
ទាំងការខិតខំរបស់អ្នក និងរបស់ខ្ញុំ
នឹងកើនឡើងនៅក្នុងផ្សែង។
ត្រូវប្រាកដថាឆ្លើយការហៅរបស់ខ្ញុំ។
[ស្រែក]
[ញាប់ញ័រ]
ដូច្នេះ តើ​កញ្ញា សុង និយាយ​អ្វីខ្លះ?
តើនាងនិយាយថានាងនឹងធ្វើវាទេ?
ថានាងនឹងកម្ចាត់ប្រធាន Shin?
ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់​នឹង​ការ​រង់​ចាំ​ការ​ឆ្លើយ​តប​ទេ។
នាងគ្មានជម្រើសផ្សេងក្រៅពីធ្វើតាម។
បន្ទាប់​ពី​មាន​ចិត្ត​ស្មោះ​ត្រង់​នឹង​ប្រធាន​កាំង
គ្រប់ពេលវេលានេះ
តើនាងបញ្ចប់ដោយរបៀបណា
នៅ​ក្នុង​អន្ទាក់​របស់​ហុង កែវ​បូ? [សើច]
អូ ត្រូវហើយ។
នាងបានរៀបរាប់ឈ្មោះរបស់អ្នក។
ស្ទើរតែភ្លាមៗ។
នាងក៏បានដឹងដែរ។
អំពីការលួចបន្លំអតីតកាលរបស់អ្នក។
[ឧទាន] មើលទៅការងារនៅថ្ងៃស្អែក
នឹងត្រូវធ្វើទារុណកម្ម។
A-E-I-O-U ។
[សើច] តើអ្នកបានហៅខ្ញុំទេលោកស្រី?
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំឆ្ងល់មួយរយៈហើយ។
តើអ្នកគ្រប់គ្រងរបៀបថែទាំ
ស្នាមញញឹមស្ងប់ស្ងាត់បែបនេះនៅលើមុខរបស់អ្នក។
នៅពេលដែលការកើនឡើងខ្ពស់។
និយាយរឿងមិនសមហេតុសមផលហើយជីកចូលទៅក្នុងអ្នក?
[ដកដង្ហើមធំ] អញ្ចឹងខ្ញុំមិនចាញ់ទេ។
អ្នកចាញ់ប្រសិនបើអ្នកបង្ហាញទឹកភ្នែក
ឬដួលក្នុងពេលនោះ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា
នៅពីក្រោយស្នាមញញឹមនោះ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំក៏ដឹងដែរ។
[សើច]
ខ្ញុំ​ខ្លាច​មិន​យល់​លោកស្រី។
មើលនិងរៀន។
[សើច]
បាទ ខ្ញុំយល់។
ខ្ញុំទើបតែបានទូរសារ
ឯកសារបុគ្គលិករបស់ Go Bok-hee ។
កំណត់ត្រាបុគ្គលិក
ទៅ BOK-HEE
បងប្រុសរបស់នាងឈ្មោះ Go Bok-cheol ។
គាត់​ជា​អ្នក​ប្រព្រឹត្ត​អំពើ​ហិង្សា​ដែល​ត្រូវ​បាន​កាត់​ទោស
ដែលទើបតែត្រូវបានដោះលែងកាលពីមួយខែមុន។
ស្វែងរកគាត់។
ហេ៎ មុខវែងអី?
ខ្ញុំដឹងថាវាជាវិបត្តិសេដ្ឋកិច្ច ហើយអ្វីៗទាំងអស់
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវរក្សាស្មារតីរបស់អ្នក។
[ដកដង្ហើមធំ]
តើ​មាន​ការ​ត្រៀម​ខ្លួន​យ៉ាង​ណា
សម្រាប់ការភ្ជាប់ពាក្យ?
ខ្ញុំមិនអាចរវល់ជាងនេះទេ។
ខ្ញុំមានថ្ងៃបន្ទាប់ទៀត
ខ្ញុំមានការធ្វើតេស្តអាហារពេលថ្ងៃត្រង់
ហើយនៅពេលរសៀល
ខ្ញុំកំពុងពិនិត្យ Nora និងប្រធាន Shin
ភាពឆបគ្នានៃហោរាសាស្រ្ត។
ម៉ាក់។
តើអ្នកបានពិនិត្យមើល
ប្រធានាធិបតី Shin
ទំនាក់ទំនងអតីតកាលផងដែរ?
[សើច]
ហេតុអ្វីបានជាមានការចាប់អារម្មណ៍ភ្លាមៗ?
ដូចដែលអ្នកដឹងច្បាស់ហើយថា
គាត់រស់នៅបរទេសយូរហើយ
ដូច្នេះ Intel ដែលអាចប្រើបានមានកម្រិតបន្តិច។
គាត់បានណាត់ជួបស្នេហាដំបូងរបស់គាត់នៅមហាវិទ្យាល័យ
ហើយពួកគេទទួលបានការងារដំបូងរបស់ពួកគេ។
នៅក្រុមហ៊ុនដូចគ្នា។
នោះហើយជាអំពីវា។
អូ! ប៉ុន្តែ​អ្នក​ដឹង​អ្វី​ទេ?
នាងមានឈ្មោះគួរឱ្យអស់សំណើច។
"ហុង កឺម-បូ"។ កំប្លែងមែនទេ?
[សើច]
តើអ្នកនិយាយថា ហុង កឺមបូ ទេ?
អ្នកដឹងទេ ដូចជាតារាសម្ដែងហុងកុង
ហុង ខេមបូ។
[សើច]
សសសសសសសស។
កុំប្រាប់ណូរ៉ា។
ខ្ញុំគួរតែទៅយកប្រធាន។
"ហុង កឺម-បូ"។ [សើច]
[ដកដង្ហើមធំ]
ដូច្នេះ​ហើយ​នាង​បាន​ដាក់​គោលដៅ​លើ Shin Jung-woo
សម្រាប់ហេតុផលមួយ។
[សើច]
មានពិធីជប់លៀងទិញភាគហ៊ុន Hanmin?
[D.K.]
ពួកគេទទួលបានជាង 9% កាលពីសប្តាហ៍មុនតែម្នាក់ឯង។
- តើវាជាក្រុមហ៊ុនវិនិយោគ?
-ក្រុមហ៊ុនវិនិយោគ?
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ
ប៉ុន្តែវាប្រាកដជាមិនមែនជាបុគ្គលទេ។
មិនទាន់មានការបង្ហាញជាសាធារណៈនៅឡើយទេ។
[ដកដង្ហើមធំ] មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលវា។
[សំឡេងប៊ីបទូរស័ព្ទ]
នាងទៅ ខ្ញុំអាចជួបអ្នកមួយភ្លែតបានទេ?
តើអ្នកដឹងទេ?
របស់បុគ្គលិកដែលមានរយៈពេលវែង
អ្នកដែលមានម្រាមដៃរបស់ពួកគេ។
នៅលើជីពចរនៃឧស្សាហកម្មមូលបត្រ?
តើខ្ញុំអាចសួរថាតើនេះទាក់ទងនឹងអ្វី?
យើងបានបាត់បង់មនុស្សជាច្រើន
កំឡុងពេលរៀបចំរចនាសម្ព័ន្ធឡើងវិញ។
ខ្ញុំសូមនិយាយលោក Cha Jung-il ពីការស្រាវជ្រាវ
មាន​ការ​ចាប់​អារម្មណ៍​ទីផ្សារ​ខ្លាំង។
ប្រាប់គាត់ថាខ្ញុំចង់ជួប។
បាទ។
[ជើង​ចេញ​]
-[គោះទ្វារ]
- [ទ្វារបើក]
សួរថាឃើញខ្ញុំទេលោក?
បាទ។
ខ្ញុំចង់សុំការអនុគ្រោះ
បិទកំណត់ត្រា។
បាទ អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកត្រូវការ។
គ្រាន់​តែ​និយាយ​ពាក្យ​លោក​ម្ចាស់។
ខ្ញុំចង់ស្វែងយល់ថាតើមាន
ការផ្លាស់ប្តូរភាគហ៊ុនណាមួយ។
ក្នុងចំណោមនាយកប្រតិបត្តិ Hanmin
ឬនរណាម្នាក់នៅក្នុងរង្វង់ខាងក្នុងរបស់ប្រធាន។
[ហត់]
លោកអើយ! តើអ្នករួចហើយ…
ដែល​មាន​ព័ត៌មាន​ល្អ?
តើអ្នកណាដឹងអំពីរឿងនេះ?
កញ្ញា Song Ju-ran…
ដើរកាត់ខ្ញុំ
ពិត​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​បាន​រាយការណ៍​ទៅ​នាង។
អាហ្នឹងមាត់ធំនេះ...
[ចុចអណ្តាត]
ចាំ។
[ដកដង្ហើមចេញ]
នាយកប្រតិបត្តិ Oh Deok-gyu
បោះចោលការកាន់កាប់របស់គាត់ទាំងស្រុង
លើកលែងតែចំណែកមួយ។
វាមកដល់ជិត 9% ។
ហើយនេះគឺជាអ្វីមួយ…
ដែល​ខ្ញុំ​មិន​បាន​បង្ហើប​ប្រាប់​អ្នក​ស្រី សុង។
ទីបំផុតខ្ញុំបានរកឃើញឈ្មោះអ្នកទិញ។
តើវាជានរណា?
វាជាឈ្មោះដែលអ្នកធ្លាប់ឮផងដែរ។
ត្រូវហើយ តើវាជានរណា?
Yeouido ចោរសមុទ្រ។
ខ្ញុំថែមទាំងរកឃើញឈ្មោះ CEO របស់វាទៀតផង។
"ហុង កឺម-បូ"។
[សើចចុកពោះ]
[ជម្រះបំពង់ក]
អូ… មុនពេលអ្នកចូលរួមជាមួយពួកយើង លោក Shin,
ព្រះរាជអាជ្ញាបានស៊ើបអង្កេត
មូលនិធិ slush របស់ Hanmin,
ហើយសមាជិកម្នាក់ក្នុងចំណោមសមាជិក FSS ពាក់ព័ន្ធនៅពេលនោះ។
មានឈ្មោះ ហុង គឿមបូ។
វាអាចគ្រាន់តែជាឈ្មោះ
ប៉ុន្តែវាមិនមែនជាឈ្មោះធម្មតាទេ អ្នកដឹងទេ?
Hong Keum-bo កម្រមានណាស់មែនទេ?
សូមអរគុណ។ នោះនឹងធ្វើ។
អ្នកអាចចាកចេញ។
អូ រួចហើយ?
-[ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ​]
- [ទ្វារបើក បិទ]
[ដកដង្ហើមធំ]
លោក។
មូលបត្របំណុលរយៈពេលខ្លីមានភាពចាស់ទុំ
ថ្ងៃពុធក្រោយ។
ប្រធាន Shin, DK Ventures នឹងអាច
មកជួយយើងម្តងទៀតលើកនេះ មែនទេ?
បាទ ខ្ញុំនឹងប្រាប់ពួកគេជាមុន។
ទេ មិនចាំបាច់ទេ។
លើកនេះមិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំគ្រោងនឹងចូលទៅក្នុងទុនបំរុង
ទុកសម្រាប់ប្រាក់ឈ្នួលរបស់និយោជិត
និងប្រាក់បំណាច់។
[Jung-woo] អ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេ លោកម្ចាស់។
ការ​រៀបចំ​រចនាសម្ព័ន្ធ​ឡើង​វិញ​បាន​តានតឹង​រួច​ហើយ។
អារម្មណ៍ផ្ទៃក្នុង និងលក្ខខណ្ឌការងារ
ដូច្នេះវាអាចជួយបង្កើនល្បឿននៃការផ្លាស់ប្តូរបុគ្គលិក។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងបន្ទាប់ពី។
នៅពេលដែលក្រុមហ៊ុនជួបការលំបាក។
បុគ្គលិកគួរតែចែករំលែក
បន្ទុកខ្លះ។
ផងដែរ
ខ្ញុំបានលឺរឿងនេះនៅឯការជួបជុំរបស់ខ្ញុំមួយ។
មានពាក្យចចាមអារ៉ាមកំពុងកើតឡើង
នាយកប្រតិបត្តិក្រុមហ៊ុន DK Ventures…
បានស្នាក់នៅប្រទេសកូរ៉េ
និងការដើរទិញឥវ៉ាន់ជុំវិញក្រុមហ៊ុន។
ផ្តល់ការវាយតម្លៃទាប
នៃទីផ្សារភាគហ៊ុនកូរ៉េ
ខ្ញុំជឿថាគាត់កំពុងពិចារណាលើការវិនិយោគ។
អញ្ចឹងទេ? [សើច]
តើវាជាអ្វី?
តើអ្នកជាអ្នកសម្របសម្រួល Yeouido Pirates មែនទេ?
ទេ
Yeouido Pirates កំពុងទិញ
ភាគហ៊ុន Hanmin,
ហើយ Hong Keum-bo ត្រូវបានចុះបញ្ជីជា CEO របស់ខ្លួន។
បាទ ផ្នែកនោះជាការពិត។
[ដកដង្ហើមធំ]
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទិញភាគហ៊ុនរបស់ Oh Deok-gyu?
តើ​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​មួយ​ត្រូវ​បាន​ប៉ះ​ពាល់​ឬ?
[សើច]
ដូចជាប្រសិនបើគាត់មានឆន្ទៈ
ដើម្បីធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងជាមួយខ្ញុំ។
ដូច្នេះ​អ្នក​គ្រាន់​តែ​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ពេល​នោះ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងបញ្ឈប់ Shin Jung-woo និង DK Ventures
ពីការបំផ្លាញ Hanmin ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំគិត។
ចូរយើងទទួលបានរឿងមួយត្រង់។
វា​បាន​ខូច​ខាត​អស់​ហើយ។
មុនពេលដែលខ្ញុំមកដល់ទីនេះ។
មើល​តែ​របៀប​ដែល​លោក​ប្រធាន​កាំង
គ្រប់គ្រងក្រុមហ៊ុនផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់។
បំភ្លេចវា។
អ្នកមិនព្យាយាមទិញភាគហ៊ុនទេ។
ចាប់ Hanmin មែនទេ?
តើខ្ញុំមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យមានទេ។
សេចក្តីប្រាថ្នាដូចគ្នា?
អ្នក​ក៏​កំពុង​ដាក់​លើ​ទង្វើ​នេះ​ដែរ។
ពេល​អធិស្ឋាន​ឲ្យ Hanmin ដួល។
តើយើងគួរភ្នាល់ទេ?
រវាង Hong Keum-bo និង Shin Jung-woo
តើអ្នកគិតអ្នកណា
តើត្រូវបណ្តេញចេញពី Hanmin ជាមុនទេ?
ខ្ញុំនឹងភ្នាល់លើអ្នក។
[សើច]
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាមិនមានការយល់ច្រឡំទេ។
វានឹងមិនមានទេ។
ខ្ញុំទើបតែបានឮទាំងអស់។
អ្នក​បាន​កោះហៅ​ខ្ញុំ ដូច្នេះ​អ្នក​ពន្យល់។
នៅពេលដែលខ្ញុំបានឃើញព័ត៌មានអំពី
ឧបទ្ទវហេតុ​របស់​ប្រធាន Kang ក្នុង​ខែ​កក្កដា,
ខ្ញុំគឺជាម្នាក់
ដែលបានឈោងទៅប្រធាន
ហើយបានបង្ហាញពីចំណាប់អារម្មណ៍ក្នុងការចូលរួមជាមួយ Hanmin ។
ប៉ុន្តែមុននេះ កញ្ញា ហុង បាននិយាយ
ដែលអ្នក និងក្រុមហ៊ុន DK Ventures
កំពុងស្វែងរកបំផ្លាញ Hanmin ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានឮ។
នោះ​ជា​ការ​ខុស​គ្នា​នៃ​ការ​យល់​ឃើញ។
ខ្ញុំសន្មត់ថាអ្នកហៅនាងថា "អ្នកស្រីហុង"
ដោយសារតែអ្នកបានរកឃើញ
នាងជា Hong Keum-bo មិនមែន Hong Jang-mi?
បាទ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកទៀតទេ។
ខ្ញុំស្មោះត្រង់ណាស់ អ្នកឃើញហើយ។
ប្រសិនបើមនុស្សរកឃើញអ្នកស៊ើបអង្កេតនាំមុខ
នៅលើការស៊ើបអង្កេតមូលនិធិ slush
ជ្រៀតចូលក្រុមហ៊ុនលាក់កំបាំង
នាងអាចស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
វាជាលុយរបស់ Kang Pil-beom ទាំងអស់។
តើអ្នកដឹងទេថាគាត់រកលុយបានដោយរបៀបណា?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងខឹងយ៉ាងខ្លាំងនៅពេលនោះ។
លុយកាក់ ថវិការ...
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំទាញនាងទៅម្ខាង
ហើយព្យាយាមបញ្ចុះបញ្ចូលនាងនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថា Keum-bo ត្រឡប់មកវិញដោយសុវត្ថិភាព។
ព្រោះ​អ្នក​នៅ​មាន​អារម្មណ៍​ចំពោះ​នាង?
មនុស្សចុងក្រោយដែលបងហៅ...
គឺខ្ញុំ។
នៅពេលដែលគាត់បានធ្វើ,
ខ្ញុំ​ចាប់​គាត់​ជេរ​គាត់
ហើយប្រាប់គាត់ថាគាត់ជាមនុស្សឆោតល្ងង់។
ខ្ញុំ​ស្រែក​ជេរ​គាត់។
មួយផ្នែកខ្ញុំបារម្ភពីគាត់
ប៉ុន្តែការពិតគឺ
ខ្ញុំ​បារម្ភ​ថា វា​អាច​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ឈឺចាប់។
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​អំពី​ខ្លួន​ខ្ញុំ​កាន់​តែ​ខ្លាំង។
វាបានក្លាយជាការសោកស្តាយដ៏យូរអង្វែង។
អ្នកត្រូវតែមាន
ការសោកស្តាយស្រដៀងគ្នា។
អ្វី​ដែល​ជាប់​នឹង​នោះ។
អ្វី​ដែល​ហៅ​ថា​មនសិការ​ទទួល​បាន​អ្នក?
វាមិនមែននិយាយអំពីការចំណេញទេ។
វាមិនចាញ់វាទេ!
[ដកដង្ហើមធំ]
ហើយអ្វីដែលអ្នកទទួលបានគឺសមនឹងបាត់បង់ខ្ញុំ?
ទេ
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​មិន​ចង់​មាន​ការ​សោក​ស្តាយ​ផ្សេង​ទៀត​។
ខ្ញុំគ្រាន់តែតាមអ្នកនៅទីនោះកាលពីម្សិលមិញ
ដើម្បីសួរអំពីគម្រោងអាហារពេលល្ងាចរបស់យើង។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​បោក​បញ្ឆោត​អ្នក​ឬ​អ្វី​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំយល់។
ប៉ុន្តែការពិតដែលអ្នកនិង Bok-hee
កំពុងលាក់វត្ថុពីខ្ញុំ
ធ្វើឱ្យខ្ញុំសោកសៅបន្តិច។
វាគឺដោយសារតែយើងមិនអាចរក្សាបាន។
សុំជំនួយពីអ្នក,
ហើយយើងមិនចង់ទេ។
ទាញយកប្រយោជន៍ពីអ្នក។
យ៉ាងណាមិញ
អ្នកគឺជាផ្នែកមួយនៃគ្រួសាររបស់ប្រធាន Kang ។
ការស៊ើបអង្កេតមូលនិធិ slush?
តើអ្នកណាប្រាប់អ្នកអំពីរឿងនោះ?
ប្រធាន Shin បានប្រាប់ខ្ញុំកាលពីម្សិលមិញ។
[ដកដង្ហើមធំ] បុរសនោះពិតជាគ្មានប្រយោជន៍។
ខ្ញុំនឹងរក្សាវាទុកជាការសម្ងាត់។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើអ្វីទេ។
ដែលនឹងធ្វើឱ្យមនុស្សគ្រប់គ្នាមានគ្រោះថ្នាក់។
កុំបារម្ភ។
[ទ្វារបើក]
[បិទទ្វារ]
[ដកដង្ហើមធំ]
និយាយការពិត,
ខ្ញុំ​គ្មាន​ហេតុផល​ដើម្បី​បង្ហាញ​អ្នក​ពី​រឿង​នេះ​ទេ។
មុនពេលនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត។
ប៉ុន្តែយើងនឹងក្លាយជាគ្រួសារឆាប់ៗនេះ
ហើយយើងទាំងពីរនឹងក្លាយជាកូនប្រសារ។ នៅទីនេះ។
លើកចុងក្រោយជាមួយ K…
ខ្ញុំមានន័យថា សូមមើល។
នេះនឹងជាសំណាញ់សុវត្ថិភាពរបស់ខ្ញុំ។
ការវិនិយោគ និងមូលបត្រ ហាន់មីន
បញ្ជីរៀបចំរចនាសម្ព័ន្ធទីពីរ
តើខ្ញុំអាចបន្ថែមនរណាម្នាក់ទៅក្នុងបញ្ជីនេះបានទេ?
អ្វី? WHO?
មានបុគ្គលិកស្រីម្នាក់នោះ។
ស្ទើរតែត្រូវបានបណ្តេញចេញបន្ទាប់ពីមានកំហុសក្នុងការបញ្ចូលការបញ្ជាទិញ។
យើង​ត្រូវ​ដើរ​ដោយ​ស្រាលៗ ហើយ​មាន​ស្មារតី
ពី​មតិ​សាធារណៈ​កាល​ពី​ពេល​នោះ ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ…
ត្រូវហើយ នេះនឹងជាពេលវេលាដ៏ល្អ។
តាមពិតមានអត្ថបទមួយ។
អំពី "ការរៀបចំរចនាសម្ព័ន្ធឡើងវិញដោយស្ម័គ្រចិត្ត"
នៅក្នុងផ្នែកនយោបាយនៃក្រដាសថ្ងៃនេះ។
នោះជាការពិត
រដ្ឋបាលបញ្ជូនសញ្ញា។
យើងគួរតែចាប់យកឱកាសនេះ។
ដើម្បីជម្រះអ្នកបង្កបញ្ហា
និងទម្ងន់ស្លាប់។
ទាក់ទងនឹងថវិកា…
អត់អីទេ។ សរសេរឈ្មោះ។
ហុង ចាង-មី
[គោះទ្វារ]
វាជាទម្លាប់សម្រាប់ការសម្រេចចិត្តរបស់បុគ្គលិកស្រី
ដើម្បីឆ្លងកាត់ខ្ញុំ។
សូមពន្យារពេល
ជុំទីពីរនៃការរៀបចំឡើងវិញ។
យើងគួរតែពិនិត្យមើលវាឡើងវិញ
បន្ទាប់​ពី​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ការ​ពិនិត្យ​យ៉ាង​ហ្មត់ចត់--
ហើយចុះបើខ្ញុំមិនយល់ស្របនឹងទំនៀមទម្លាប់នោះ?
ប្រធានបុគ្គលិកម្នាក់
គ្រប់គ្រងធនធានមនុស្សនៅក្រុមហ៊ុន
ហើយសម្រាប់តែភេទមួយប៉ុណ្ណោះ?
នេះ​ជា​បទដ្ឋាន​តាំងពី​ពេលណា​មក​?
នោះមិនមែនជាទម្លាប់ទេ។
ប៉ុន្តែការបំពានអំណាច។
អនុវត្តតាមការណែនាំរបស់ថ្នាក់លើ។
អ្នកអាចចាកចេញ។
[ទ្វារបើក បិទ]
ការវិនិយោគ និងមូលបត្រ ហាន់មីន
បញ្ជីរៀបចំរចនាសម្ព័ន្ធទីពីរ
ផ្នែកស្រាវជ្រាវ៖ HONG JANG-MI
ល្អណាស់លោកអូ។
តើអ្នកបានពិនិត្យមើលវាទេលោក Shin?
បាទ។ ខ្ញុំគ្មានការជំទាស់ទេ។
ល្អ
តោះមើលនៅទីនេះ។
លោក។
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ឱកាស​ពិនិត្យ​មើល​វា​ទេ។
ប្រហែលជាអ្នកអាចពន្យារពេល
ការសម្រេចចិត្តចុងក្រោយបន្តិចបានទេ?
[សើច]
ខ្ញុំមាននាយកប្រតិបត្តិ អូ
ថែរក្សាវាដោយហេតុផល។
អ្នកមានដៃរបស់អ្នកពេញហើយ។
ជាមួយនឹងការរៀបចំពិធីមង្គលការរបស់ Nora ។
ក្នុងឱកាសបុណ្យចូលឆ្នាំថ្មីប្រពៃណីជាតិខាងមុខនេះ
វាប្រសើរជាងដើម្បីបន្តឥឡូវនេះ។
ផ្តល់ការចូលរួមរបស់នាង
នៅក្នុងឧប្បត្តិហេតុនៃការបញ្ជាទិញ
លោកស្រី Hong Jang-mi
បង្កហានិភ័យនៃជម្លោះផ្ទៃក្នុង។
ប៉ុន្តែនាងបាន
ស្ត្រីឆ្នើមប្រចាំត្រីមាសមុន។
ស្រមៃមើលអ្វីដែលមនុស្សគ្រប់គ្នានឹងនិយាយ
អំពីប្រព័ន្ធត្រួតពិនិត្យការអនុវត្តរបស់យើង។
ប្រសិនបើយើងបញ្ឈប់បុគ្គលិក
ដែលទើបតែមានកិត្តិយស។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
តើ​វា​មាន​តម្លៃ​ចំពោះ​ការ​ច្របូកច្របល់​នេះ​ទេ?
លើសពីបុគ្គលិកស្រីម្នាក់?
ប្រហែលជាយើងគ្រាន់តែអាច
រក្សានាងនៅលើបញ្ជីប្រាក់ខែ
ហើយ​យក​នាង​ទៅ​កន្លែង​ណា​ដែល​មើល​មិន​ឃើញ?
[Kang ដកដង្ហើមធំ]
តើ​គេ​មក​រក​យើង​យ៉ាង​ម៉េច?
ពួកគេមិនដែលបង្ហោះរឿងបែបនេះទេ។
នៅលើអ៊ីនធឺណេត។
[ចុចអណ្តាត]
អ្នកស្រី ហុង។
ខ្ញុំ​មិន​ភ្ញាក់​ផ្អើល​តិច​តួច​ទេ។
ដល់ពេលដែលត្រូវប្រឈមមុខហើយ។
ការពិតដ៏ជូរចត់របស់សង្គម។
អ្នកគួរតែដឹងគុណ
ពួកគេមិនត្រឹមតែបាញ់អ្នកទេ។
លោក Cha អ្នកក៏គួរអានដែរ។
សេចក្តីប្រកាសខាងក្រោម។
អ្នកគ្រប់គ្រងរង និងខាងលើនឹងទទួល
ប្រាក់ខែខែមករារបស់ពួកគេនៅខែកុម្ភៈ
យើងមិនទទួលបានប្រាក់ខែទេ?
ការពិតដ៏ជូរចត់នៃសង្គម
កុំរើសអើងតាមស្ថានភាព។
អ្នកក៏មិនលើកលែងដែរ។
អ្នកគ្រប់គ្រងរង និងខាងលើនឹងទទួល
ប្រាក់ខែខែមករារបស់ពួកគេនៅខែកុម្ភៈ
[សំឡេង​ទូរស័ព្ទ]
[សំឡេងរោទ៍ទូរស័ព្ទ]
នាយករង និងខាងលើ
នឹងត្រូវបង់យឺត។
បុរស, ខ្ញុំគួរតែចាកចេញពីអ្នកនៅពេលនោះ។
កុំនិយាយអ្វីដែលអ្នកមិនមានន័យ។
គ្រាន់តែព្យួរនៅទីនោះមិនថាមានអ្វីទេ។
តោះយប់នេះផឹក។
ខ្ញុំមិនអាចទេ ខ្ញុំ…
ខ្ញុំមានគម្រោង។
តោះនិយាយគ្នាពេលក្រោយ។
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នក។
មិនអីទេ។ គ្រាន់តែព្យួររួចហើយ។
Bang…
[ផ្តាច់​ខ្សែ​]
[ដកដង្ហើមធំ]
ឆ្នាំ 1998 បេក្ខជនដែលមានបទពិសោធន៍
បទសម្ភាសន៍
លោក Bang Jin-mok?
បាទ។ នៅទីនេះ។
ធនាគារ ស៊ិនយ៉ុង
HONG KEUM-BO, ប្រវត្តិគណនី
ធនាគារ JOGEOK
ម្ចាស់គណនី៖ HONG JANG-MI
ប្រវត្តិគណនី
ម្ចាស់គណនី៖ ទៅ BOK-HEE
Hong Keum-bo, Hong Jang-mi,
និងសូម្បីតែ Go Bok-hee ។
គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេទេ។
កំណត់ត្រាប្រតិបត្តិការបែបនេះ។
តើ​គេ​អាច​ប្រើ​បាន​ទេ?
គណនីឈ្មោះខ្ចី?
ទេ
ខ្ញុំបានតាមដានការត្រួតពិនិត្យ,
ហើយពួកគេត្រូវបានដកប្រាក់ដោយអ្នកផ្សេង។
ពួក​គេ​បាន​ដោះ​ដូរ​ពួក​គេ​រួច​ហើយ។
ពួកគេមានលុយជាសាច់ប្រាក់។
ខ្ញុំមិនអាចវាយនាងចុះបានទេ
ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទាត់​នាង​ទៅ​មាត់​ទ្វារ​បាន​ទេ។
ខ្ញុំមានកន្ទុយ Go Bok-cheol ហុង កឹមបូ។
ប៉ុន្តែនាងតែងតែទៅផ្ទះល្វែងរបស់នាង
ការិយាល័យ និងបន្ទប់ស្នាក់នៅ។
វាស្ថិតនៅក្នុងបន្ទប់ស្នាក់នៅ។
ចាប់ផ្តើមដោយការស្វែងរកបន្ទប់ 301 ។
អន្តេវាសិកដ្ឋាន ទីក្រុងសេអ៊ូល។
សម្រាប់អ្នកធ្វើការស្ត្រីនៅលីវ
[Bok-hee] វាប្រហែលជាបានចាប់ផ្តើមហើយ។
ជាគោលបំណងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ ហុង កឺមបូ។
ប៉ុន្តែមិនមានទៀតទេ។
អ្នកនៅកៅអីអ្នកបើកបរ ដូច្នេះសូមបើកបរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើអ្វី
ជាមួយនឹងលុយ?
ខ្ញុំចង់មើលថែ Shin Jung-woo ជាមុនសិន
មុនពេលខ្ញុំធ្វើចលនារបស់ខ្ញុំ។
ម្តងមួយៗ យើងត្រូវដកអ្នកណាម្នាក់ចេញ
លោកប្រធាន Kang ជឿជាក់គ្រប់គ្រាន់
ដើម្បីប្រើប្រឆាំងនឹងយើង
នៅពេលដែលគាត់ដឹងពីផែនការរបស់យើង។
Shin Jung-woo គឺជាគោលដៅទីមួយ។
ប្រធាន​ដក​ចេញ
រង្វង់ខាងក្នុងរបស់ KANG PIL-BEOM
អាល់ប៊ឺត អូ៖ នៅខាងយើង
កង ណូរ៉ា៖ ?
ជំហានទី 1: ប្រធានាធិបតី SHIN JUNG-WOO
ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលដែលអ្នកមិនបានណែនាំ
ថា​យើង​រត់​គេច​ដោយ​លុយ។
[ចំអក] កុំប្រាកដថាខ្ញុំនឹងមិន។
[ការ​លេង​តន្ត្រី​តានតឹង​]
[ការដោះសោទ្វារ]
[ដកដង្ហើមធំ]
[ជំហាន​ខិត​ជិត​]
[ដកដង្ហើមធំ ស្រែក]
[Dal-su ថ្ងូរ ថ្ងូរ]
- ចាង-មី។
- ខ្ញុំមិនអីទេ ដូច្នេះសូមចេញពីទីនេះ។ ពេលនេះ!
[ស្រែក]
ប៉ុន្តែ Bom
ខ្ញុំ​នឹង​កាន់​លើ​នេះ។
ព្រោះវាមានគ្រោះថ្នាក់។
[ហត់]
[Dal-su រអ៊ូរទាំ]
ទេ រង់ចាំ។ ឈប់។
ចេញពីទីនេះស្ងាត់ៗ
ឬខ្ញុំនឹងដុតលុយទាំងអស់នេះ!
[ញាប់ញ័រ]
ជួយ!
-[គ្រហឹម]
-[សំឡេងរោទិ៍]
- តើមានរឿងអ្វីកើតឡើង?
- តើមានអ្វីកើតឡើង?
- មានភ្លើងឆេះបន្ទប់លេខ ៣០១ ទេ?
- ចោរ!
យើងមានចោរ!
[អ្នកជិតខាងស្រែក]
[Dal-su] ខូចវា។
[ថ្ងូរ]
[អ្នកស្រុកស្រែក]
[Dal-su] ខូចវា។
ម៉េច​ក៏​ហ៊ាន​ចូល​ទី​នេះ?
-[Dal-su] តើនេះជាអ្វីឥឡូវនេះ? [ស្រែក]
- ឈប់ត្រង់ហ្នឹង!
ឈប់!
[ខ្សឹប]
[អ្នក​ស្រុក​តវ៉ា]
- អ្នក​ផាក​!
- ឈប់ត្រង់ហ្នឹង!
[ការស្រែកយំបន្ត]
[Nam-ju] ឯងអាតិរច្ឆាន!
តើគាត់បានទៅណា?
តើ​ផាក​នោះ​ទៅ​ណា?
- សត្វតិរច្ឆាន។
-[អ្នកស្រុក] តើនោះជាអ្វី?
[Bok-hee] Jang-mi បើកទ្វារនេះ!
តើអ្នកមិនអីទេ? តើអ្នកឈឺចាប់នៅកន្លែងណាទេ?
តើអ្នកបានបិទសំឡេងរោទិ៍ភ្លើងទេ?
ប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកមិនអីទេ!
ខ្ញុំមិនអីទេ។
គាត់បានរត់ចេញ
ដរាបណាសំឡេងរោទិ៍ភ្លើងបានរលត់។
[ញាប់ញ័រ, ហៀរសំបោរ]
[លេងភ្លេងទន់]
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងព្រួយបារម្ភ
អំពីប្រាក់,
ប៉ុន្តែអ្នកបារម្ភពីខ្ញុំជាមុនសិន។
ធ្ងន់ធ្ងរ?
ខ្ញុំប្រហែលជាឆ្កួតនឹងលុយ
ប៉ុន្តែជាការពិត ខ្ញុំនឹងសង្គ្រោះអ្នកជាមុនសិន!
តើអ្នកពិតជាគិតថាខ្ញុំនឹងរត់ចេញមែនទេ?
គ្រាន់តែដើម្បីសង្គ្រោះខ្លួនឯង? [យំ]
[ដកដង្ហើមធំ]
វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំស្អប់អ្នក!
[ដកដង្ហើមធំ]
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ចាប់​ចោរ​បាន​ទេ។
តើអ្នកទាំងពីរសុខសប្បាយទេ?
តើមានអ្វីបាត់ទេ?
ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទប់របស់អ្នកឥឡូវនេះ ...
- មិនអីទេ។
- គ្មានអ្វីបាត់ទេ។
[ណាំជូដកដង្ហើមធំ]
ខ្ញុំបានរាយការណ៍វាទៅប៉ូលីស។
ពួកគេបាននិយាយថាពួកគេនឹងពង្រឹងអង្គភាពល្បាត
ប៉ុន្តែ​សូម​ប្រាកដ​ថា​បាន​ចាក់សោ​ទ្វារ​របស់​អ្នក​។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំបានស្គាល់មុខរបស់គាត់។
អ្វី?
ខ្ញុំ​ស្ទើរ​តែ​ត្រូវ​គេ​ចាប់​ជំរិត​ម្តង
មុនពេលដែលខ្ញុំផ្លាស់មកទីនេះ
ហើយគាត់គឺជាបុរស
បើកឡានត្រឡប់មកវិញ។
គាត់ក៏បានចូលរួមផងដែរ។
គ្រោះថ្នាក់របស់ Kang Myeong-hwi ។
អ្នកនាង សុង ច្បាស់ជាផ្ញើគាត់ហើយមែនទេ?
ប្រហែល។
[ការលេងតន្ត្រីអាថ៌កំបាំង]
ការវិនិយោគ និងមូលបត្រ ហាន់មីន
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ
នៅការិយាល័យកណ្តាល?
អ្នកត្រូវបានផ្ទេរ។
បន្ទាប់ពីការរៀបចំរចនាសម្ព័ន្ធដំបូង
ខែធ្នូឆ្នាំមុន
បុគ្គលិកស្រីបានចុះហត្ថលេខាដាច់ដោយឡែក
កិច្ចសន្យាការងារបន្ថែម។
ឃើញត្រង់ហ្នឹងទេ? កិច្ចសន្យាមួយឆ្នាំ។
កិច្ចព្រមព្រៀងការងារ
បញ្ជាផ្ទេរទៅតំបន់ដាច់ស្រយាល។
ដោយគ្មានទំនាក់ទំនងផ្ទាល់ខ្លួន
និងដោយគ្មានហេតុផលត្រឹមត្រូវ។
ច្បាស់​ណាស់​ជា​សកម្មភាព​បុគ្គលិក​អយុត្តិធម៌។
អ្នកគួរតែត្អូញត្អែរអំពីរឿងនេះ
ចំពោះលោកប្រធានាធិបតី Shin មិនមែនខ្ញុំទេ។
នោះនឹងជាទីបញ្ចប់
ពាក្យបណ្តឹងរបស់ Hong Jang-mi ។
ឥឡូវនេះ យើងនឹងបន្តទៅ ហុង កឺមបូ។
អ្នកបានព្យាយាម
ពិតជាមានមហិច្ឆតាខ្លាំងមែនកាលពីយប់មិញ។
ខ្ញុំសន្មត់ថា ហាងជួសជុលរថយន្ត
រាយការណ៍មកវិញ?
អ្នក​លាក់​លុយ​ទាំង​អស់​ក្នុង​បន្ទប់​អត់?
ឥឡូវ​អ្នក​បាន​បញ្ជាក់​ថា
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវធ្វើការសម្រេចចិត្ត។
ខ្ញុំជឿថាកិច្ចព្រមព្រៀងរបស់យើងនៅតែមាននៅលើតុ។
[D.K.] ក្នុងពេលនោះ .
យើងនឹងប្រមូលមូលបត្របំណុលបន្ថែមទៀតដោយស្ងាត់ស្ងៀម។
ហើយប្រសិនបើ Hanmin ក្ស័យធនដោយខ្លួនឯង?
នោះ​ជា​ការ​ឈ្នះ​សម្រាប់​យើង។
បើគាត់នៅតែប្រកាន់
យើងនឹងកាន់កាប់ Hanmin
ជាមួយ​នឹង​ឯកសារ​ទទួល​របស់​តុលាការ​ភ្ញាក់ផ្អើល
ហើយ​យក​វា​ទៅ​លក់។
បន្ទាប់មក
Yeouido ទាំងអស់។
នឹងនៅក្នុងបាតដៃរបស់យើង។
ក្រុមហ៊ុន DK Ventures បានទាក់ទងរួចហើយ
ជាមួយក្រុមហ៊ុនកូរ៉េផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំប្រាកដថាពួកគេនឹងព្យាយាមជៀសវាងការដួលរលំ
នៃផែនការវិនិយោគរបស់ពួកគេ។
ដោយកាត់ Shin Jung-woo ឱ្យរលុង។
ប្រសិនបើ Hanmin បញ្ចប់នៅក្នុងដៃរបស់ពួកគេ។
ជាន់ទី 12 នឹងជាជាន់ទីមួយ
ដើម្បីលុបចេញ។
តើអ្នកចង់ត្រូវបានគេបណ្តេញចេញ
ក្រោយ​ធ្វើ​កិច្ចការ​អស់​៣០​ឆ្នាំ?
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ជា​មាន​ការ​ខឹង​សម្បា​ផ្ទាល់​ខ្លួន​របស់​អ្នក។
ប្រឆាំង​នឹង​គាត់​មិន​បាន​បិទ​ការ​វិនិច្ឆ័យ​របស់​អ្នក​?
ខ្ញុំឃើញអ្នកបានជីកខ្លះហើយ។
អាល់ម៉ុនសាកលវិទ្យាល័យ,
មិត្តរួមការងារនៅការងារដំបូងរបស់អ្នកជា CPA,
និងអតីតគូស្នេហ៍។
អ្នកទាំងពីរមានចំណង់ខ្លាំងក្នុងវ័យម្ភៃរបស់អ្នក។
អ្នកអាចជ្រើសរើសកាតណាដែលដំណើរការល្អបំផុត
បន្ទាប់មកលេងជាមួយប្រធាន Kang ។
ខ្ញុំមិនអាចខ្វល់តិចទេ។
[ការលេងតន្ត្រីជ័យជំនះ]
[Kang សើច​] ហេតុអ្វី​បាន​ជា punks...
ពួកគេមានភាពក្លាហាន
ដើម្បីមើលក្រុមហ៊ុនរបស់ខ្ញុំជាមួយនឹងការផ្លាស់ប្តូរតិចតួច?
លោកស្រី Kang និងប្រធាន Shin
ពិធីជប់លៀងគឺនៅថ្ងៃស្អែក។
យើងត្រូវធ្វើសកម្មភាពឱ្យបានឆាប់។
អ្នកដឹងទេ
ប្រសិនបើ DK Ventures ជន់លិចទីផ្សារ
ជាមួយនឹងចំណង Hanmin ទាំងអស់ដែលពួកគេមាន
បន្ទាប់មកយើងនឹងអស់សង្ឃឹម។
យើងបរាជ័យក្នុងការធានាមូលនិធិសាធារណៈ
គឺជាផ្នែកមួយនៃផែនការរបស់ Shin Jung-woo
ដើម្បីកំណត់ដំណាក់កាលសម្រាប់ DK Ventures ។
- អ្នកនិយាយត្រូវ។
-[ដកដង្ហើមធំ]
ខ្ញុំ​បាន​ត្រឹម​តែ​ឲ្យ​គាត់​ចេញ​ពី​ទំពក់​សម្រាប់​រឿង​នោះ។
ដោយសារតែគាត់បានធានាមូលនិធិ
ភ្លាមៗ។ [ចំអក]
ដូចដែលអ្នកបានដឹងរួចមកហើយថា
ក្រុមហ៊ុន DK Ventures កំពុងវិនិយោគយ៉ាងសកម្ម
នៅក្នុងក្រុមហ៊ុនកូរ៉េផ្សេងទៀតផងដែរ។
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​នាយក​ប្រតិបត្តិ​នឹង​ពេញចិត្ត
កាត់ Shin Jung-woo ជាជាងការខាតបង់ធំ។
ខ្ញុំនឹងជួបគាត់នៅថ្ងៃស្អែក
ហើយបញ្ជាក់ខ្លួនឯង។
[ដកដង្ហើមធំ]
ការកាន់កាប់អរិភាព?
អ្នកយល់ខុសហើយ។
Hanmin គឺជាអ្នកដែលបានស្នើ
ការចេញមូលបត្របំណុលលើការវិនិយោគ។
[ជាភាសាអង់គ្លេស] ទេ។
[ជាភាសាកូរ៉េ] ដើម្បីឱ្យច្បាស់លាស់,
នោះ​ជា​យោបល់​របស់ Shin Jung-woo។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជ្រៀតចូល
ដាំដោយក្រុមហ៊ុន DK Ventures
ធ្លាប់ធ្វើការឱ្យខ្ញុំទេ?
នោះជាការរំពឹងទុកសុទ្ធ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអញ្ជើញប្រធាន Shin
ហើយសួរខ្លួនឯង?
ចេតនាដើម
ប្រហែលជាមានចម្ងល់
ប៉ុន្តែលទ្ធផលគឺជាអ្វីដែលរាប់។
ខ្ញុំ​សម្រាប់​ម្នាក់​មិន​ចង់​បំផ្លាញ​
ទំនាក់ទំនងរបស់ខ្ញុំជាមួយ DK Ventures ។
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមប្រាប់អ្នក។
ថាអ្វីៗនឹងត្រូវបានដោះស្រាយ
ប្រសិនបើយើងដោះស្រាយមនុស្សម្នាក់។
[Jung-woo] … ហើយ​យក​វា​ទៅ​លក់។
បន្ទាប់មក Yeouido ទាំងអស់។
នឹងនៅក្នុងបាតដៃរបស់យើង។
តើអ្នកបានថតហើយឬនៅ
រាល់ការសន្ទនានៅក្នុងការិយាល័យរបស់ខ្ញុំដូចនេះ?
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលសំខាន់ទេ។
ចាកចេញពីក្រុមហ៊ុនដោយស្ងៀមស្ងាត់។
នោះ​ជា​បំណង​ប្រាថ្នា​របស់​ប្រធាន។
ហើយហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំទទួលបញ្ជាពីអ្នក?
យ៉ាងហោចណាស់
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ប្រាប់​ប្រធាន​ទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំដឹងអំពី ហុង កែវបូ។
អ្នកត្រូវតែសន្សំវាទុកសម្រាប់អានុភាពនៅពេលក្រោយ!
ខ្ញុំនឹងនិយាយទៅកាន់ប្រធានខ្លួនឯង។
[ការ​លេង​តន្ត្រី​តានតឹង​]
[ទ្វារបើក បិទ]
បញ្ជីឈ្មោះក្រុមហ៊ុនកូរ៉េ ឆ្នាំ ១៩៩៨
[Kang] នៅទីនេះ។
មើលទៅស្គាល់ទេ?
វាជាបញ្ជីក្រុមហ៊ុនកូរ៉េ
DK Ventures បានមកជិត
ដោយប្រើក្រុមហ៊ុនសែលរបស់ពួកគេ។
អ្នកហៅខ្លួនឯងថាក្រុមហ៊ុនបណ្តាក់ទុន
ទាមទារ​ការ​បម្រុង​ទុក​ការ​ចាប់​ផ្តើ​ម​។
ប៉ុន្តែក្រុមហ៊ុននីមួយៗ
អ្នកបានកំណត់គោលដៅនៅបរទេស
សាជីវកម្មមធ្យមដ៏រឹងមាំ។
តើអ្នកពិតជាបានគិតមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងចូលទៅក្នុងអាជីវកម្មជាមួយនរណាម្នាក់
ដោយមិនមានការឧស្សាហ៍ព្យាយាម?
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនអាចធ្វើឱ្យអ្នករីកចម្រើនទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាអាចបំផ្លាញអ្នក។
ខ្ញុំអាចប្រាកដថា
ការវិនិយោគកូរ៉េរបស់អ្នកកើនឡើងក្នុងផ្សែង
ហើយបិទអ្នកចេញ
នៃទីផ្សារប្រទេសកូរ៉េ។
លោក។
សូមអរគុណដល់អ្នក,
ខ្ញុំនឹងត្រូវបានលាបពណ៌ជាឆ្មាំចាស់ដែលស្នេហាជាតិ
ដែលប្រយុទ្ធនឹងដើមទុនបរទេស
ដើម្បីសង្គ្រោះក្រុមហ៊ុនរបស់គាត់។
និងការពារក្រុមហ៊ុនកូរ៉េផ្សេងទៀត។
ពីការលេបត្របាក់។
ប្រសិនបើយើងគ្រាន់តែរុញ Shin Jung-woo ចេញ។
យើងទាំងអស់គ្នាអាចរក្សាសន្តិភាពបាន។
អ្នកមានតែ
ជោគវាសនារបស់ក្រុមហ៊ុននៅលើបន្ទាត់,
ប៉ុន្តែសម្រាប់ខ្ញុំ…
ការភ្ជាប់ពាក្យរបស់កូនស្រីខ្ញុំក៏ស្ថិតក្នុងហានិភ័យដែរ។
[តន្ត្រីតានតឹងបន្ត]
ខ្ញុំនឹងធ្វើតាមបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នក។
ល្អ!
មិនអីទេ!
វាត្រូវបានដោះស្រាយ។
ធ្វើបានល្អ។
អញ្ចឹង។
[Kang ថ្ងូរ]
អង្គុយ។
[ថ្ងូរ សើច]
យើងមានពេលបីម៉ោង
រហូតដល់ពិធីភ្ជាប់ពាក្យ។
សូមអបអរសាទរបើក
ការចូលរួមរបស់អ្នក។
[សើច]
ចាំ។
តើ​នេះ​ជា​ពិធី​ខួប​កំណើត​គម្រប់ ៦០ ឆ្នាំ​របស់​នរណា​ម្នាក់​ឬ?
កម្ចាត់​អ្វី​ដែល​អាក្រក់​។
-[សើច]
- យកវាទៅឆ្ងាយ។
[អូ] សូមស្វាគមន៍។
ហេ។
ទឹកឃ្មុំ។
[សើច] មិនដូច្នេះទេ។
ផ្លាស់ទីវា។
- វាជាវិធីនេះ។
- សេចក្តីល្អ។
មិន​ល្អ​ទេ​ក្នុង​ការ​យក
រូបថតអនុស្សាវរីយ៍នៅចុងបញ្ចប់?
សូមអញ្ជើញមក នេះត្រូវបានគេសន្មត់ថាជា
កិច្ចការគ្រួសារកក់ក្ដៅ។
- ហ្គោស។
- យើងគួរតែថតរូបគ្រួសារឱ្យបានច្រើន។
[សើចទាំងពីរ]
[ឆៃ] ញញឹម។ [សើច]
សូមក្រឡេកមើលភាពច្របូកច្របល់ដែលមិនចាំបាច់នេះ។
ចូរប្រាកដថារបស់អ្នកគឺសាមញ្ញ,
កិច្ចការស្មុគ្រស្មាញ។
ប្រាកដ។
យើងនៅតែបាត់
តារានៃកម្មវិធីថ្ងៃនេះ។
[ការលេងភ្លេងបុរាណ]
ការប្រារព្ធពិធីភ្ជាប់ពាក្យ
របស់ SHIN JUNG-WOO និង KANG NORA
[ភ្លេងលេងកំដរអារម្មណ៍]
[សំឡេង​ហៅ​ទូរសព្ទ]
[Jung-woo] ណូរ៉ា។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំមិនគិតទេ។
ខ្ញុំនឹងអាចធ្វើវាបាននៅថ្ងៃនេះ។
តើអ្នកផ្សេងទៀតដឹងទេ?
ទេ
[ចុយ] ណូរ៉ា!
ណូរ៉ា!
តើនាងទៅណា?
អូរបស់ខ្ញុំ។ ណូរ៉ា។
ណូរ៉ា។
ណូរ៉ា ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាក់សោទ្វារ?
អ្នកនៅសល់តែប្រាំនាទីប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកកំពុងទូរស័ព្ទជាមួយអ្នកណា?
បន្ទាប់មក…
តើអ្នកអាចប្រាប់ពួកគេថាខ្ញុំបានបោះអ្នកទេ?
ប្រាប់​គេ​ថា​ខ្ញុំ​បាន​បិទ​ការ​ភ្ជាប់​ពាក្យ។
-[ប៉ះលើបង្អួច]
-[គ្រវីក្បាល]
[ឆៃ] ណូរ៉ា។
[ដកដង្ហើមធំ]
[យំ]
[យំ] ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំ?
ណូរ៉ា។
[ការលេងភ្លេងបុរាណ]
[ដកដង្ហើមធំ]
[ភ្ញៀវរអ៊ូរទាំ]
[ភ្ញៀវ 1 ដកដង្ហើមធំ] មានអ្វីមួយមិនត្រឹមត្រូវ។
[ភ្ញៀវ 2] ហេតុអ្វីបានជាពួកគេមិនចាប់ផ្តើម?
[ភ្ញៀវ 3] ប្រហែលជាមានអ្វីកើតឡើង?
[ភ្ញៀវ 4] តើពួកគេនៅតែមិននៅទីនេះទេ?
[ភ្ញៀវទី ៥] ប្រធាននៅទីនោះ។
[ភ្ញៀវ 6] តើមានអ្វីកើតឡើង?
[ភ្ញៀវ 7] ពួកគេនៅតែមិននៅទីនេះ។
[ការ​រអ៊ូរទាំ​បន្ត​]
[ដកដង្ហើមធំ]
[Choi ដកដង្ហើមធំ]
ខ្ញុំសុំទោស។
[Choi ចំអក]
សុំទោស?
ប្រធាន Shin តើអ្នកអស់ចិត្តទេ?
ម៉េច​ក៏​ធ្វើ​ឲ្យ​យើង​អាម៉ាស់​យ៉ាង​នេះ?
ណូរ៉ារបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីអំពីណូរ៉ារបស់ខ្ញុំ?
ប្រាប់ខ្ញុំ!
[ស្រែកថ្ងូរ]
[ថ្ងូរ]
[Kang] អញ្ចឹងតើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
យើងអាចបន្ត
ជាមួយពិធីភ្ជាប់ពាក្យតាមការគ្រោងទុក។
ទាំង Nora និងម្តាយរបស់នាង
រំភើបចិត្តនឹងការលេងព្រះនាង
ដូច្នេះ យើង​មិន​អាច​ខក​ចិត្ត​ពួក​គេ​បាន​ទេ។
គ្រាន់តែជារឿងអាស្រូវនៃការភ្ជាប់ពាក្យដែលខូច
នឹងត្រូវបំភ្លេចចោលតាមពេលវេលា។
បើអ្នកខ្វល់ពី Nora ដូចឪពុក
អ្នកគួរតែហៅវាចេញឥឡូវនេះ។
អញ្ចឹងទេ?
បន្ទាប់មក ចូរយើងធ្វើវា។
ចូរ​ធ្វើ​រឿង​មួយ​ឲ្យ​ច្បាស់។
អ្នកគឺជាអ្នកដែលបានហៅវាចេញ។
ខ្ញុំក៏មិនប្រាថ្នាដែរ។
ណូរ៉ា គិតដល់ខ្ញុំ
ជាឪពុកដែលគ្មានបេះដូង។
[ក្អក សម្អាតបំពង់ក]
[ចំអក]
[ដកដង្ហើមធំ]
[ដកដង្ហើមធំ] ពួកគេធ្លាប់រីករាយ
ញ៉ាំសូកូឡា។
Bom និង Eun-joo ខ្ញុំចង់និយាយ។
បាទ។
ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ឃើញ​វា​រំខាន​ពេល​កញ្ញា​សុង
ហៅនាងខ្ញុងដោយក្តីគោរព
និងជំនួយការផ្សេងទៀត។
ហៅនាងថាជាព្រះនាង។
ប៉ុន្តែ​ឮ​ថា​រៀប​ការ​ហើយ
វាពិតជាមានអារម្មណ៍ដូច
នាងរស់នៅក្នុងពិភពមួយផ្សេងទៀត។
ប៉ុន្តែវាក៏ជាផ្នែកមួយដ៏សំខាន់ផងដែរ។
នៃគោលបំណងបន្ទាប់របស់យើង។
បើ​ខ្ញុំ​និយាយ​ដោយ​ស្មោះ​ត្រង់ ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​មិន​ល្អ​ទេ។
អំពីអរិភាពដែលខ្ញុំបង្ហាញនាង
បន្ទាប់​ពី​ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ថា​ឪពុក​របស់​នាង​ជា​នរណា។
យ៉ាងណាមិញនាងក៏ត្រូវបានគេប្រើផងដែរ។
ដើម្បីបង្កើតគណនីខ្ចីឈ្មោះ
ដោយសារតែនាងជាកូនស្រីរបស់គាត់។
គ្មានហេតុផលសម្រាប់នាងទេ។
ដើម្បីចូលរួមក្នុងការលួចនេះ
ជាពិសេសនៅពេលដែលឪពុករបស់នាងគឺជាគោលដៅ។
[សំឡេងរោទ៍ទូរស័ព្ទ]
សួស្តី?
មីង ណូរ៉ា និងប្រធាន ស៊ីន
ការចូលរួមត្រូវបានលុបចោល។
គេ​ហៅ​ការ​ភ្ជាប់​ពាក្យ? ហេតុអ្វី?
វាត្រូវបានលុបចោល?
[គោះទ្វារ]
[ណូរ៉ា] ហេ!
[ផ្តាច់​ខ្សែ​]
[ហត់]
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
ខ្ញុំបានដួលខណៈពេលដែលឡើងលើជញ្ជាំងបន្ទប់ស្នាក់នៅ។
ខ្ញុំគ្មានកន្លែងណាត្រូវទៅទៀតទេ។
[សើច]
- ចូលមក។
- មក។
[Bok-hee] យើងនឹងទទួលបានអ្នក។
ការផ្លាស់ប្តូរសម្លៀកបំពាក់។
ហេតុអ្វីបានជាគេហៅវាចេញ?
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
[ណូរ៉ាស្រែក]
[ជាភាសាអង់គ្លេស] អូព្រះរបស់ខ្ញុំ។
[ហត់]
[ភាសាកូរ៉េ] នៅទីនេះ។
តើលុយទាំងអស់នេះនិយាយអំពីអ្វី?
អ្នកត្រូវតែស្រេកទឹក។ នៅទីនេះ។
ផឹកឡើង។
អ្នកចាំ
ខ្ញុំបានទទួលរង្វាន់ជាស្ត្រីឆ្នើម
ប៉ុន្មានខែមុនមែនទេ?
- បាទ។
- មិនយូរប៉ុន្មានទេ
ម្ភៃបួនពាន់លានវ៉ុនត្រូវបានដាក់
ចូលទៅក្នុងគណនីរបស់ Hong Jang-mi ។
វាជាមូលនិធិសម្ងាត់របស់ Hanmin ។
ដូច្នេះ​ថ្ងៃ​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​បំពេញ​ឱ្យ​អ្នកស្រី ហុង។
អ្នកទាំងពីររវល់លួច
ចំនួនទឹកប្រាក់ដ៏ច្រើននេះ។
មែនទេ?
ចាំមើលទាំងអស់គ្នា តើតម្លៃប៉ុន្មាន?
វាច្រើនពេកហើយ។
មាន​ច្រើន​ទៀត​ក្រោម​ឈ្មោះ​របស់​អ្នក។
អ្វី? ខ្ញុំ? ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំដឹងថានេះសំខាន់ ហើយទាំងអស់
ប៉ុន្តែអ្វីដែលបានកើតឡើង
ភ្ជាប់ពាក្យថ្ងៃនេះ?
អា.
បើខ្ញុំស្មោះ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថារឿងនេះនឹងកើតឡើង។
ខ្ញុំបានលឺឪពុករបស់ខ្ញុំ
និយាយ​ជាមួយ​អ្នកស្រី សុង ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​មុន។
បន្ទាប់មកពួកគេគួរតែពន្យារពេល
ឬលុបចោលពិធីជប់លៀង។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេបន្ត?
នោះ​គឺ​គ្រាន់​តែ​ជា​ប្រភេទ​មនុស្ស
ឪពុករបស់ខ្ញុំគឺ។
ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​គេ​ចាប់​ពង្រត់
គាត់បានបដិសេធមិនបង់ថ្លៃលោះ
ហើយបានប្រគល់ខ្ញុំភ្លាមៗ។
អ្នកទាំងពីរមិនអាចយកឈ្នះគាត់តែម្នាក់ឯងបានទេ។
អ្នកត្រូវការលុយ
លាក់ឈ្មោះខ្ញុំផង មែនទេ?
[ហុង] លុយនោះ…
អាចត្រូវបានដកដោយអ្នក។
ដូចខ្ញុំដកលុយដែរ។
ក្រោមឈ្មោះ Hong Jang-mi ។
[សំឡេងរោទ៍ទូរស័ព្ទ]
អន្តេវាសិកដ្ឋាន ទីក្រុងសេអ៊ូល។
សម្រាប់អ្នកធ្វើការស្ត្រីនៅលីវ
កង ណូរ៉ា!
ខ្ញុំបានដឹងថាអ្នកនឹងនៅទីនេះ។
ធ្ងន់ធ្ងរ អ្នក​មិន​អាច​ទៅ​កន្លែង​ផ្សេង​បាន​ទេ?
អ្នក​គួរ​និយាយ​ការពិត​មក​ខ្ញុំ​ល្អ​ជាង។
ប្រធាន Shin បោះចោលអ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំ​ចោល​គាត់!
ដូច!
នោះហើយជាអ្វីដែលគាត់និងខ្ញុំបានយល់ព្រម!
អ្នកណាខ្វល់?
យើង​ត្រូវ​អាម៉ាស់​មុខ​ទាំង​ស្រុង
ដើម្បីទស្សនាទាំងអស់គ្នា!
ម៉ាក់។
ណូរ៉ាត្រូវតែអស់កម្លាំង
ដូច្នេះ អ្នកគួរតែទន់ភ្លន់ជាមួយនាង។
[Choi ចំអក]
ហើយអ្នកជានរណា?
នាងជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ Hong Jang-mi។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកអំពីនាង។
[Choi] ត្រូវហើយ។
[សើច] ខ្ញុំគ្រាន់តែ
យ៉ាងខ្លាំងនៅពេលនេះ។
តោះទៅផ្ទះ។ ឪពុករបស់អ្នកកំពុងរង់ចាំ។
អ្នកត្រូវតែចេញពីគំនិតអាក្រក់របស់អ្នក។ ចូល!
[ដកដង្ហើមធំ]
តោះទៅ។
[ម៉ាស៊ីនចាប់ផ្តើម]
[ភ្លេងលេងកំដរអារម្មណ៍]
[ហុង ដកដង្ហើមធំ]
នាង​ខ្លាច​នឹង​ការ​ផ្គើន​ឪពុក​របស់​នាង។
តើអ្នកគិតថានាងនឹងទទួលយកការផ្តល់ជូនរបស់យើងទេ?
ប្រហែលជាយើងចែករំលែកច្រើនពេក?
លុយនោះអាចត្រូវបានដកដោយអ្នក។
ដូចដែលខ្ញុំបានដកប្រាក់
ក្រោមឈ្មោះ Hong Jang-mi ។
តើលុយនោះនៅឯណាឥឡូវនេះ?
នៅប្រទេសស្វីស។
ហើយនេះគឺ
ភស្តុតាង
អតីតប្រធានាធិបតី Kang Myeong-hwi
នឹងប្រើ
ដើម្បីផ្លុំកញ្ចែលើ Hanmin ។
យើងជឿថាគ្រោះថ្នាក់របស់គាត់នៅក្នុងខែកក្កដា
មិនមែនជារឿងចៃដន្យទេ។
- ម៉ាក់។
- អ្វី?
ខ្ញុំចង់ធ្វើដំណើរ។
អ្វី?
កន្លែងណា? អាមេរិក?
តើអ្នកចង់ទៅសហរដ្ឋអាមេរិកទេ?
ទេ
ស្វីស។
ស្វីស?
តើ​ប្រធានាធិបតី Shin នឹង​ត្រូវ​បណ្តេញ​ចេញ​ទេ?
គាត់គួរតែជា។ ជាការពិតណាស់។
គាត់ត្រូវតែរំពឹងទុកច្រើន។
នៅពេលដែលគាត់បានលុបចោលអាពាហ៍ពិពាហ៍។
នៅសាធារណរដ្ឋកូរ៉េ?
មិនមានបន្ទាត់រឹងរវាង
វិជ្ជាជីវៈ និងផ្ទាល់ខ្លួននៅទីនេះ។
ខ្ញុំបាននៅខាងប្រធាន
អស់រយៈពេល 26 ឆ្នាំមកហើយដូច្នេះខ្ញុំដឹង។
គាត់នឹងរឹតបន្តឹង
អ្វីៗនៅខាងក្នុងឥឡូវនេះ។
នោះហើយជាពេលដែល
អ្នករុញ Nora ហើយឡើងដល់កំពូល។
នេះជាឱកាសមាសមែនទេ?
មិនអីទេ។
អញ្ចឹង។
[គោះទ្វារ]
[ទ្វារបើក]
តើឯកសារទាំងអស់នៅឯណា
ដែលនៅលើតុរបស់ខ្ញុំ?
ផ្នែកសវនកម្មបានយកអ្វីៗទាំងអស់។
ប្រធានបញ្ជាឱ្យពួកគេ។
អ្នក​ស្រី សុង បាន​និយាយ​ថា អ្នក​មាន​សេរីភាព​ក្នុង​ការ​ចាកចេញ
ដោយមិននិយាយលារបស់អ្នក។
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
មិនមែនទាល់តែសោះ។
សូមថែរក្សា ហុង កែវបូ អោយបានល្អ។
- គាត់មិនបាននៅទីនេះយូរពេកទេ។
- ខ្ញុំដឹងហើយមែនទេ?
[សំឡេង​ជួង​ជណ្ដើរ​យន្ត​]
[លេងភ្លេងសប្បាយ]
ខ្ញុំ​ឃើញ​កញ្ញា Go គឺ​ឧស្សាហ៍​ព្យាយាម​មិន​គួរ​ឱ្យ​ជឿ
អំពីការចែករំលែកទីតាំងរបស់ខ្ញុំ។
សូមអរគុណដល់នាង អ្នកមាន
នរណាម្នាក់ដើម្បីជួបអ្នកឥឡូវនេះ។
មានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែលត្រូវបណ្តេញចេញ?
ត្រូវបានបដិសេធដោយអង្គការ
អ្នកធ្លាប់ជាកម្មសិទ្ធិរបស់…
ហត់ណាស់មែនទេ?
ទាំង Hanmin និង DK Ventures
បាន​សម្រេច​ចិត្ត​ថា​ខ្ញុំ​គ្មាន​ប្រយោជន៍​សម្រាប់​ពួក​គេ។
វាបឺតច្រើន។
ការ​សួរ​របស់ ហុង កែវបូ ធ្វើ​ឲ្យ​វា​កាន់​តែ​អាក្រក់។
ជួបខ្ញុំនៅតូបលក់ដូរ
នៅ Yeouido យប់នេះ។
ហេតុអ្វី?
ពេលនេះអូនចេញទៅក្រៅហើយមែនទេ?
ប្រធាន​ដក​ចេញ
រង្វង់ខាងក្នុងរបស់ KANG PIL-BEOM
ជំហានទី 1: ប្រធានាធិបតី SHIN JUNG-WOO
លុបបំបាត់
ខែមករា ឆ្នាំ ១៩៩៨
អ្នកបានទៅដល់ Song Ju-ran។
គឺ ហុង កឺមបូ។
ឥឡូវ​នេះ​ឯង​មិន​លាក់​ទេ?
អ្នកត្រូវតែរក្សាការសន្យារបស់អ្នក។
អ្នកបានបំពានការសន្យានោះ។
នៅពេលអ្នកផ្ញើ
ចោរ​ឆ្កួត​នោះ​ចូល​បន្ទប់​ផ្ទះ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានផ្ញើអំណោយដល់អ្នក ដូច្នេះសូមរីករាយ។
[គោះទ្វារ]
ចូលមក។
នេះបានមកសម្រាប់អ្នកលោកស្រី។
[ការលេងភ្លេងពិរោះៗ]
រាយការណ៍អំពីស្ថានភាព
នៃភាគហ៊ុនធំ
ផ្នែកទី 1៖ សង្ខេប
គ្រប់គ្រងដោយ៖ YEOUIDO ចោរសមុទ្រ
នាយកប្រតិបត្តិ៖ HONG KEUM-BO
ទីផ្សារទិញភាគហ៊ុន
(លើសពី 9%)
តើ Hong Jang-mi នៅឯណា?
ប្រហែលជានាងនៅផ្នែក IT?
តើនេះជាអ្វី?
លិខិតលាលែងពីតំណែង
លិខិតលាលែង?
អ្នកស្រី ហុង កូនកំលោះ...
លិខិតលាលែងពីតំណែង
តើ​ក្រុមហ៊ុន​នេះ​ជា​រឿង​កំប្លែង​សម្រាប់​នាង​ឬ?
ហុង គុំបូ។
ខ្ញុំបានបញ្ជាក់ថា FSS
បានដំណើរការការលាលែងរបស់នាង។
ហុង គុំបូ
ក្រោមឈ្មោះ Yeouido Pirates
គ្រប់គ្រងការទិញភាគហ៊ុន 9% របស់ Hanmin ។
[ចំអក]
នាងហ៊ានទិញ
ភាគហ៊ុនរបស់យើងជាមួយនឹងលុយនោះ?
[ចំអក]
ខូច។
ខ្ញុំមានន័យថា
នាងអាចរស់នៅពេញមួយជីវិតរបស់នាង
ជាមួយនឹងប្រាក់នោះ។
ហេតុអ្វីបានជាឆ្លងកាត់បញ្ហា?
តើ​មាន​ចំណុច​អ្វី?
[ចំអក]
អ្វីដែលសំខាន់គឺ… [ស្រូបចូលខ្លាំង]
… ថា មូលនិធិ slush របស់ ប្រធាន ត្រូវ បាន បាត់បង់ ។
ស្តាប់​ទៅ យើង​អាច​ទាញ​យក​បាន។
លុយ​ដែល​គេ​លួច​បាន​អត់?
បើយើងបង្រ្កាបខ្លាំង...
ទេ
កុំ​ប្រព្រឹត្ត​ដោយ​ញញើត។
ហានិភ័យគឺខ្ពស់ពេក។
Tail Hong Keum-bo និងរក្សាខ្ញុំឱ្យទាន់សម័យ
អំពីកន្លែងរបស់នាង និងអ្នកដែលនាងជួប។
ខ្ញុំត្រូវការស្វែងយល់
តើមានអ្នកខាងក្នុងប៉ុន្មាននាក់ចូលរួមមុនគេ។
[អ្នកលក់] រាត្រីសួស្តី។
- ម៉ាអេម សុំមួយដប។
-[អ្នកលក់] មិនអីទេ។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
មើលអ្នករង់ចាំដោយអត់ធ្មត់។
តើអ្នកស្លៀកពាក់បែបនេះទេព្រោះ
លែងខ្លាចចាប់បានហើយមែនទេ?
ខ្ញុំមិនដែលឈប់ធ្វើជាខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំបានប្រើ Song Ju-ran
ដើម្បីបណ្តេញប្រធានាធិបតី Shin Jung-woo ។
ខ្ញុំបានគិតច្រើន។
សូមអបអរសាទរចំពោះសមិទ្ធិផល។
ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំត្រូវការអ្នកជំនាញ M&A
តើអ្នកណាអាចជួយខ្ញុំបាន
ការគ្រប់គ្រងសុវត្ថិភាព។
រាយការណ៍អំពីស្ថានភាព
នៃភាគហ៊ុនធំ
Yeouido ចោរសមុទ្រ?
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមជ្រើសរើសអ្នកឥឡូវនេះ
Shin Jung-woo ។
ចូលរួមជាមួយ Yeouido Pirates ។
[ការលេងភ្លេងពិរោះៗ]
សូមអរគុណជាពិសេសចំពោះ SHIN YU-NA
សម្រាប់រូបរាងរបស់នាង
លាក់បាំង កញ្ញា ហុង
Yeouido Pirates ត្រលប់មកវិញហើយ។
[Kang] ខ្ញុំនឹងតែងតាំង
អ្នកណាចាប់ប្រធានក្រុមមុនគេ
ជាប្រធានាធិបតី។
[ចម្រៀង] វាត្រូវតែជាការចៃដន្យ។
មានតែប្រធាន និងខ្ញុំទេដែលដឹង
អំពីគណនីស្វីសនោះ។
[ហុង]
Kang Nora នៅប្រទេសស្វីស។
[Jung-woo] ម៉េចក៏ឯងប្រាកដម្ល៉េះ?
ថា គង់ ណូរ៉ា មក​ខាង​ឯង?
អ្នកស្រី សុង មានសុវត្ថិភាព។ នោះហើយជាអណ្តូងរ៉ែមាស។
[Kang] គឺ Hanmin ឡោមព័ទ្ធ
ដោយកងកម្លាំងអរិភាព,
គ្រាន់តែរង់ចាំធ្វើកូដកម្ម?
[ណាម] ប្រធានក្រុមចោរសមុទ្រ Yeouido ។
ខ្ញុំដឹងថាវាជានរណា។
បកប្រែអត្ថបទដោយ៖ Justin S. Kim